# Тестове завдання Галайко Віталія
## _Автоматизована система зберагіння та фільтрування даних про тварин_

___

### Завдання:
Завдання:
1. [x] Створити АПІ, з методом POST по шляху files/uploads, який матиме підтримку CSV і XML файлів (приклади файлів з тестовими даними у атачментах).
2. [x] Замапити об‘єкти з файлів на POJO.
3. [x] Виконати валідацію вхідних об‘єктів, і приймати тільки ті що мають ім‘я, тип, стать, вагу та вартість. Об‘єкти, що не виконують вимогам - скіпаються.
4. [x] Назначити категорії тваринам по вартості.
5. [x] 0 - 20 - 1ша категорія, 21-40 - 2га, 41-60 - 3тя, від 61 - 4та.
6. [x] Зробити 1 метод GET який буде мати параметри фільтрації по типу тваринки, категорії, статі, а також можливість сортування по будь якому з присутніх в об‘єкті полів та повертати відповідь у json форматі в body.
7. [x] Зробити swagger file з описом API.
8. [x] Покрити юніт тестами.
9. [x] Тип сховища на ваш розсуд, але пам‘ятайте, ще сервіс після рестарту має не втратити об‘єктів.

### Технології

Для виконання даного завдання були використані наступні технології:

- Java - мова програмування, на якій базується весь проєкт.
- HTML, CSS, JS - технології, використовувані для створення веб-інтерфейсу.
- Spring Boot - фреймворк для розробки веб-додатків на основі Spring.
- Spring MVC - архітектурний шаблон проєктування для побудови веб-додатків у Spring.
- Spring Security - фреймворк для забезпечення безпеки веб-додатків у Spring.
- Spring Retry - бібліотека для створення механізму повторних спроб у Spring.
- JWT - JSON Web Tokens, технологія для забезпечення безпеки обміну даними між сторонами.
- Spring Data JPA - частина Spring для роботи з базами даних через JPA.
- H2 Database - вбудована база даних для розробки та тестування.
- Lombok - бібліотека для зменшення кількості коду, що пишеться розробником.
- OpenAPI - інструмент для автоматичної генерації документації API на основі специфікації OpenAPI.

### Завантаження

1. Клонуйте проект з GitHub:`git clone https://github.com/vitalii0932/PUMB_test_task.git`
2.  `mvn clean install`
3.  Запустіть проект

### Використання

1. Головна сторінка `/api/v1/test_task`
    - для завантаження файлу в другому контейнері необхідно натиснути на кнопку 'Завантажте файл' та обрати файл після чого натиснути на кнопку 'Надіслати файл'. Якщо файл оброблено коректно то буде отримано відповідне повідомлення. У випадку коли файл не корректний буде отримано повідомлення з причиною помилки;
    - для пошуку тварин за параметрами необхідно у випадаючих списках обрати необхідні параметри та натиснути на кнопку 'Пошук елементів'.
2. Доступ до БД `/h2-console`. Дані для входу на СУБД: `login: vetal; password: password` Дана сторінка знаходиться під захистом і користувача буде перенаправлено на сторінку авторизації. Варіанти отримати доступ:
    - за замовчуванням дані для входу наступні:
        ```json
        {
          "email": "admin_test@com.ua",
          "password": "admin"
        }
        ```
    - в Talend API Tester або PostMan надіслати POST запит на шлях `/api/v1/auth/registration` у форматі:
        ```json
        {
          "email": "email@gmail.com",
          "password": "password"
        }
        ```
      #### Важливо:
      JWT токен вбудовується в Cookie, тож для того щоб його видалити необхідно або повернутися на сторінку `/api/v1/auth`, де необхідно натиснути на кнопку 'Logout' після чого Cookie буде видалено, або видалити його вручну.
3. Доступ до swagger `/swagger-ui/index.html`. На сторінці Swagger можна також протестувати всі функції.
4. Реєстрація нового користувача в системі `/api/v1/auth/registration`. В Talend API Tester або PostMan надіслати POST запит на шлях `/api/v1/auth/registration` у форматі:
```json
    {
      "email": "email@gmail.com",
      "password": "password"
    }
```
___
## Автор
- [GitHub](https://github.com/vitalii0932)
- [Telegram](https://t.me/VitaliiGalayko)
- [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/vitalii-halaiko-199337281/)
- halaikovitalii@ukr.net
