Завдання:
1. створити АПІ, з методом POST по шляху files/uploads, який матиме підтримку CSV і XML файлів (приклади файлів з тестовими даними у атачментах)
2. замапити об‘єкти з файлів на POJO
3. виконати валідацію вхідних об‘єктів, і приймати тільки ті що мають ім‘я, тип, стать, вагу та вартість. Об‘єкти, що не виконують вимогам - скіпаються
4. назначити категорії тваринам по вартості
5. 0 - 20 - 1ша категорія, 21-40 - 2га, 41-60 - 3тя, від 61 - 4та
6. зробити 1 метод GET який буде мати параметри фільтрації по типу тваринки, категорії, статі, а також можливість сортування по будь якому з присутніх в об‘єкті полів та повертати відповідь у json форматі в body
7. зробити swagger file з описом API
8. покрити юніт тестами
9. тип сховища на ваш розсуд, але пам‘ятайте, ще сервіс після рестарту має не втратити об‘єктів