Завдання:
1. Створити АПІ, з методом POST по шляху files/uploads, який матиме підтримку CSV і XML файлів (приклади файлів з тестовими даними у атачментах).
2. Замапити об‘єкти з файлів на POJO.
3. Виконати валідацію вхідних об‘єктів, і приймати тільки ті що мають ім‘я, тип, стать, вагу та вартість. Об‘єкти, що не виконують вимогам - скіпаються.
4. Назначити категорії тваринам по вартості.
5. 0 - 20 - 1ша категорія, 21-40 - 2га, 41-60 - 3тя, від 61 - 4та.
6. Зробити 1 метод GET який буде мати параметри фільтрації по типу тваринки, категорії, статі, а також можливість сортування по будь якому з присутніх в об‘єкті полів та повертати відповідь у json форматі в body.
7. Зробити swagger file з описом API.
8. Покрити юніт тестами.
9. Тип сховища на ваш розсуд, але пам‘ятайте, ще сервіс після рестарту має не втратити об‘єктів.